Testo

### 2015-12-10 paper.tex
Add articles about module generators.

Возьмём $[p]_F(X) \in pX+\OK[[X]]X^2$ --- эндоморфизм умножения на $p$ формальной группы $F$. В работе \cite[Арифметика формального модуля]{book2} получены образующие $F(\ML)$ как $\Zp$-модуля для случая одномерной формальной группы $F$ конечной высоты $h$, заданной надо кольцом целых локального поля с абсолютным индексом ветвления не большим $p$. Этот результат может быть применён в расширении многомерных полей $L/K$. Применим его в нашем случае.\\

>>>>

Возьмём $[p]_F(X) \in pX+\OK[[X]]X^2$ --- эндоморфизм умножения на $p$ формальной группы $F$. В работе \cite[Арифметика формального модуля]{book2} получены образующие $F(\ML)$ как $\Zp$-модуля для случая одномерной формальной группы $F$ конечной высоты $h$, заданной над кольцом целых локального поля $K$ с абсолютным индексом ветвления $e_K \Leq p$. Этот результат может быть применён в расширении многомерных полей $L/K$. Применим его в нашем случае.\\
